Tags: #Meta/Concept #Meta/OutdatedTemplate 
# Концепция формирования базы знаний
Каждая активность с KB должна органично расширять KB: встраиваться в структуру, обрастать связями. Включаться в регулярные циклы обработки.
## Цели
Для чего нужна KB? (Для того, чтобы что? 3-5 раз)
## Практики 
Основные приемы работы с KB. Разные типы заметок и способы работы с ними. Регулярные циклы работы с KB.
Обработка сохраненных заметок в телеге
- [ ] Доработать:: [[Как создавать топики в заметке]]
[[Гигиена ежедневных заметок]]
- [ ] Доработать:: [[Как правильно обобщать и структурировать для заметок-логов]]
### Федоров пишет
Ведение заметок — это процесс, который работает, как конвейер. Методологий может быть много, но суть одна. В этом можно убедиться, сравнив подходы Зонке Аренса, Райана Холидея, CODE Тиаго Форте или [ENCODE](https://t.me/fedorovpishet2/215) Ника Майло.
***Сохранил что-то интересное, записал в заметки, организовал, использовал. Повторил.*** В этом вся суть процесса ведения заметок.
[[Как именовать заметки]]
### Фреймворк зрелости KB
Как знания (об обсидиан, зетелькастен и тп) превращать в практики. Жизненный цикл практики. Фреймворк практик. Диаграмма с осями (что важно для правильной KB) по каждой оси оценка от 0 до 10, оси сгруппированы в блоки (сегменты). Каждая практика внутри сегмента, те практика направлена на то, что важно для KB. Пример, сегмент "фиксация/сбор заметок", оси: скорость, удобство, кросс-девайсность, и тп. Можно делать периодическую оценку зрелости свой KB и смотреть за ее развитием. Еще примеры, сегмент "структурирование заметок" (и папки и сами заметки). Если такой фреймворк сделать публичным, то по нему можно будет проводить оценку любой KB и сравнивать. Это кроме того, что будут понятны векторы развития. Фреймворк можно автоматизировать - плагин. Сообщество может формировать практики и длиться ими, через теже плагины.
## Структура и шаблоны
[[Структура заметок.canvas]]
## Вопросы
1. Как прочитанная статья в интернете становится частью, рабочей частью, базы знаний?
	1. Виды статей, источники статей: статья или ролик, мб для роликов отдельный шаблон - нет (выглядит излишним) 
	2. шаблон заметки о статье

Образ идеальной KB
Целостная картина практик
Оптимальный набор плагинов