Tags: #Meta/Concept #Meta/OutdatedTemplate 

атомарным заметкам надо давать транзитивные заголовки, а остальным — назывные. Дальше расскажу, что это такое.
**Транзитивные и назывные заголовки**
Тема транзитивных и назывных заголовков — это из редактуры. Назывные заголовки отвечают на вопрос «О чём сказано в статье?», а транзитивные — «Что сказано в статье?».
Пример. «Какой автомобиль лучше покупать в 2023 году» — это назывной заголовок. А транзитивный — «Лада Калина — лучше выбор для покупки авто в 2023 году».
У Максима Ильяхова есть две статьи, где об этих заголовках можно прочитать поподробнее: «[Что нужно знать редактору о заголовках и подзаголовках](https://bureau.ru/bb/soviet/20150201/)» и «[Транзитивные заголовки](http://maximilyahov.ru/blog/2012/01/15/1/)».
Теперь, как это применимо к заметкам.
**Атомарным заметкам — транзитивные заголовки**
В атомарных заметках лучше всего использовать транзитивные заголовки. Напомню, речь идёт о заметках, в которых содержится одна идея. Эту идею и надо выразить в заголовке.
Примеры транзитивных заголовков в заметках:
- Принцип Парето — ерунда
- В атомарных заметках надо использовать транзитивные заголовки
-  Цитаты надо хранить в отдельной картотеке

**Назывные заголовки — для MOC** (Map of Content)
Самый простой назывной заголовок — это просто термин, личность или какая-то сущность: «Цеттелькастен», «Райан Холидей» или «Принцип Парето».
Такие заметки лучше всего использовать в качестве карты контента, MOC, в которых будут собираться ссылки на атомарные заметки по теме.

В принципе, назывные заголовки можно использовать и для атомарных заметок. Например:
- Как работает принцип Парето
- Как делать заголовки в заметках
- Где хранить литературные заметки

Но такие заголовки получаются слишком общими и их можно дать заметкам с разными идеями. Транзитивные заголовки куда точнее и удобнее при обзоре.
Исключение — заметки в базе знаний, персональной вики. Тут назывные заголовки вполне применимы. Например, «Как пропатчить KDE2 под FreeBSD».

**А можно проще?**
Если не заморачиваться с терминами из редактуры, то правило можно сформулировать проще.
Суть заметки — в заголовок.
Конечно, такое разделение не догма и в комментариях, я уверен, вы сможете привести не один контрпример.

Но я бы советовал всегда стараться следовать этому правилу. Тем более, сформулировать идею заметки в одном предложении — это хорошая тренировка на понимание сути записанного.