---
Version: "0.2"
Description: "Шаблон заметки о книге"
Topics:
  - Метаданные
  - Book Note Template
  - Template
---
#Meta/Type/Template #Meta/Metadata #Meta/Infrastructure

%% === Template Content === %%
{{InfoDailyNoteBlock}}
{{TitleNoteBlock}}
#Meta/ToHygiene 
%% === Note Content === %%
[ChatGPT Link](https://chat.openai.com/share/)
# Summary
> [!hint]- ChatGPT Prompt 
> Сформулируй саммари книги на одну страницу. Выделяй ключевые слова (топики) жирным, используя **
# Содержание книги
> [!hint]- ChatGPT Prompt
>Сформируй максимально детальное содержание книги в формате .md используя маркеры: "#" - для заголовка части книги, "##" - для главы внутри части, "###" - для разделов внутри главы, и "####" - для параграфа внутри раздела
## Глава 1.  <Название главы>
> [!tip]- ChatGPT Prompt
> Сформулируй саммари первой главы загруженного содержимого на одну страницу в формате .md. Выделяй ключевые слова (топики) жирным, используя "** ". В конце добавь топики в виде списка, не используй выделение "** " для форматирования списка топиков.
### Итоги
> [!hint]- ChatGPT Prompt
> Подготовь итоги первой главы загруженного содержимого в виде двух параграфов текста. В первом параграфе сформулируй краткие итоги главы в виде списка. Во втором параграфе сформулируй три ключевых вопроса на которые дают ответы авторы в этой главе.

# Практические советы
> [!hint]- ChatGPT Prompt "Практические советы"
> Используя загруженное содержимое книги и доступные в интернет сведения, сформулируй детальные практические советы по шагам по реализации принципов и подходов описанных в книге
# Статьи по теме
> [!hint]- ChatGPT Prompt "Статьи по теме"
> Приведи список из 10 публичных статей за последние три года с популярных ресурсов, для более глубокого понимания и практического применения принципов изложенных в книге. Отформатируй результат в md, сохрани url ссылки. Для каждой статьи сформулируй краткую аннотацию на русском языке.

---
### Примеры промптов
> [!hint]- ChatGPT Prompt "Преобразование скопированного текста"
>Преобразуй текст после символа ">>>" в максимально компактный в нотации .mb, включая адреса для url-ссылок, убери знаки переноса, все слова должны быть сохранены >>> <Text>

%% === Note Footer === %%
{{SimilarNotesNoteBlock}}
