---
Version: "0.9"
Description: "Шаблон ежедевной заметки"
Topics:
  - Метаданные
  - Daily Note Template
  - Template
  - Daily Note
---
#Meta/Type/Template #Meta/Metadata

## Журнал изменений

### "0.9" 26-05-2023
- Добавил блок "##" для отделения контента и футера заметки от других разделов. Содержимое не должно схлопываться при скрытии контента предыдущего заголовка 
- Переработан раздел "Перенесено из вчера"

### "0.8" 15-05-2023
- Поправлен запрос в блоке "Задачи из предыдущих дней" добавлен фильтр "filename does not include {{Title}} для исключения выборки задач из текущего файла 

### "0.7" 14-05-2023
- Удален раздел "Вдолгую - глобальные цели и задачи". Добавлена ссылка для быстрого доступа к таким задачам в блок "FooterLinksDailyNoteBlock" ссылок внизу заметки.

### "0.6" 04-05-2023
- Блок "Регулярные задачи", уточнено описание действий по гигиене ежедневных заметок. 

### "0.5" 13-03-2023
- Блок "Задачи на сегодня" переименован в блок "Задачи", добавлен раздел "Перенесено из вчера".
- Удален раздел "Задачи на завтра". Такие задачи фиксируются в блоке "Задачи" и переносятся на следующий день, если не выполнены. 

### "0.4" 13-02-2023
- Добавлен блок "HeaderLinksDailyNoteBlock" с навигационными ссылками
- Добавлена вечерняя регулярная задача про агрегаты "месяц" и "год"
- Добавлены регулярные задачи в раздел "Журнал активностей" и шаблоны часов

### "0.3" 07-02-2023
- Изменен запрос на выборку задач из предыдущих дней. Использован плагин Tasks, тк нужна фильтрация по заголовку - не выбирать  "Регулярные задачи".

%% === Template Content === %%
{{InfoDailyNoteBlock}}

{{HeaderLinksDailyNoteBlock}}

Tags: #Meta/ToDo #Meta/ToHygiene

## %% === Note Content === %%
## Задачи
-  

### [[Перенесено из вчера]] 

## Регулярные задачи
- [ ] Регулярно утром:
	- [ ] Проанализировать почту и сформировать задачи из того, что не доделал вчера
	- [ ] Перенести из вчера  невыполненные задачи
	- [ ] Перенести из календаря встречи в "Журнал активностей" 
	- [ ] Проанализировать перечень невыполненных задач, выбрать задачи на сегодня
- [ ] Отработать по списку задач UnderControl в почте
- [ ] Отработать по задачам в документообороте [1С ДО](http://corpdoc.company.com/DocMng/ru/)
- [ ] Отработать по уведомлениям в [Confluence/Jira](https://jira.company.com/wiki/#all-updates)
- [ ] Регулярно вечером:
	- [ ] Добавить топики в блок frontmatter по итогам дня
	- [ ] Разобрать записи в журнале активностей, перенести в целевые статьи, сделать ссылки
	- [ ] Добавить ссылки на принципиальные, важные заметки в агрегаты "месяц" [[{{MonthDailyNote}}]] и "год" [[{{YearDailyNote}}]]
	- [ ] Удалить невыполненные регулярные задачи
- Регулярно в пятницу (конвертировать пункт ниже в задачу и выполнить по регламенту):
	- [[Гигиена ежедневных заметок]], тэг #Meta/ToHygiene 

## Журнал активностей
### 09:00  Ежедневное планирование
### 10:00
### 11:00
### 13:00
### 14:00
### 15:00
### 16:00
### 17:00 [[Technology Hour]]
### 18:00 [[Тета Менеджмент Митинг]]
### 18:30 Ежедневное планирование

## Задачи из предыдущих дней
>[!INFO]- Задачи из предыдущих дней
>```tasks
>path includes Daily Notes/Days
>filename does not include {{Title}}
>not done
>heading does not include Регулярные задачи
>short mode
>```

## %% === Note Footer === %%
{{SimilarNotesNoteBlock}}

{{FooterLinksDailyNoteBlock}}