---
Type: Meta/Type/Template 
Version: "0.12"
Description: "Шаблон ежедевной заметки"
Topics:
  - Метаданные
  - Daily Note Template
  - Template
  - Daily Note
Tags:
  - Meta/Type/Template
  - Meta/Metadata
  - Meta/Infrastructure
---
#Meta/Metadata #Meta/Type/Template #Meta/Infrastructure
## Журнал изменений
### "0.12" 22-01-2024
- Удалены блоки заголовков у меток начала и окончания содержимого. Раньше были проблемы. Сейчас выглядит лишним. 
### "0.11" 08-01-2024
-  Блоки "Просроченные задачи" и "Регулярные задачи" вынесены в отдельную справочную заметку [[DailyNoteHelp]]
### "0.10" 05-09-2023
- Теги ежедневной заметки перенесены в блок свойств "Tags" в [[DailyNoteFrontmatter]]
- Актуализировано ежедневное расписание
### "0.9" 26-05-2023
- Добавил блок "##" для отделения контента и футера заметки от других разделов. Содержимое не должно схлопываться при скрытии контента предыдущего заголовка 
- Переработан раздел "Перенесено из вчера"
### "0.8" 15-05-2023
- Поправлен запрос в блоке "Задачи из предыдущих дней" добавлен фильтр "filename does not include {{Title}} для исключения выборки задач из текущего файла 
### "0.7" 14-05-2023
- Удален раздел "Вдолгую - глобальные цели и задачи". Добавлена ссылка для быстрого доступа к таким задачам в блок "FooterLinksDailyNoteBlock" ссылок внизу заметки.
### "0.6" 04-05-2023
- Блок "Регулярные задачи", уточнено описание действий по гигиене ежедневных заметок. 
### "0.5" 13-03-2023
- Блок "Задачи на сегодня" переименован в блок "Задачи", добавлен раздел "Перенесено из вчера".
- Удален раздел "Задачи на завтра". Такие задачи фиксируются в блоке "Задачи" и переносятся на следующий день, если не выполнены. 
### "0.4" 13-02-2023
- Добавлен блок "HeaderLinksDailyNoteBlock" с навигационными ссылками
- Добавлена вечерняя регулярная задача про агрегаты "месяц" и "год"
- Добавлены регулярные задачи в раздел "Журнал активностей" и шаблоны часов
### "0.3" 07-02-2023
- Изменен запрос на выборку задач из предыдущих дней. Использован плагин Tasks, тк нужна фильтрация по заголовку - не выбирать  "Регулярные задачи".
## %% === Template Content === %%
{{InfoDailyNoteBlock}}

{{HeaderLinksDailyNoteBlock}}
%% === Note Content === %%
## Задачи
- 
## Журнал активностей 
%% === Note Footer === %%
{{SimilarNotesNoteBlock}}

{{FooterLinksDailyNoteBlock}}